# [Platinum V] 책 정렬하기 - 35298

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/35298)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 222, 정답: 78, 맞힌 사람: 71, 정답 비율: 43.293%

### 분류

불변량 찾기, 정렬, 해 구성하기

### 문제 설명

<p>KSA 도서관에는 총 $N$권의 책이 일렬로 꽂혀 있다. 각 책의 높이는 왼쪽에서부터 길이가 $N$인 순열 $A = (A_1, A_2, \cdots, A_N)$을 이룬다. 즉, $A$는 $1$ 이상 $N$ 이하의 정수들이 정확히 한 번씩 등장하는 수열이다.</p>

<p>도서부원인 한범이는 아래 시행을 $0$회 이상 반복하여 책들을 높이가 오름차순이 되게끔 정렬하려고 한다.</p>

<ul>
<li>연속한 책 2권을 선택한 뒤, 2권의 순서를 유지한 채로 맨 앞으로 이동시킨다.</li>
</ul>

<p>$N^2$번 이하의 시행으로 정렬을 완료하기 위한 시행 순서를 찾아보자.</p>

### 입력

<p>첫 번째 줄에 정수 $N$이 주어진다.</p>

<p>두 번째 줄에 $N$개의 정수 $A_1, A_2, \cdots, A_N$이 공백으로 구분되어 주어진다.</p>

### 출력

<p>첫 번째 줄에 $N^2$번 이하의 시행으로 책을 오름차순으로 정렬할 수 있는 방법이 존재한다면 <span style="color:#e74c3c;"><code>YES</code></span>를, 아니라면 <span style="color:#e74c3c;"><code>NO</code></span>를 출력한다.</p>

<p>만약 그러한 방법이 존재한다면, 필요한 시행 횟수를 $k$회라고 하자. 두 번째 줄에 정수 $k$를 출력한다. $0 \leq k \leq N^2$이어야 하지만, $k$를 최소화할 필요는 없음에 유의하라.</p>

<p>$k &gt; 0$이라면 세 번째 줄에 $k$개의 정수 $x_1, x_2, \cdots, x_k$를 공백으로 구분하여 출력한다. $x_i$는 $i$번째 시행에서 왼쪽에서부터 $x_i$번째 책과 $x_i + 1$번째 책을 선택하여 맨 앞으로 이동시키는 것을 의미한다.</p>

<p>정답이 여러 개 존재한다면 그중 아무거나 출력해도 상관없다.</p>

### 제한

<ul>
<li>$2 \leq N \leq 100$</li>
<li>$1 \leq A_i \leq N$</li>
<li> $i \ne j$이면 $A_i \ne A_j$</li>
</ul>